BEGYNNELSE
Vårt blå hjem
Hvor sjøliljene svaier
Snakket jeg med
Mine utallige
Brødre og søstre
På boblenes språk
Husker du?
For lenge, lenge siden
Levde du og jeg
I det blå havet sammen
Maneter, sjøpinnsvin
Fisker og krabber
De var alle
Søsknene dine
MS KOGANEI
DET TOLVTE OHAMA
SIKKERHETSFYRSTIKK
SOLSIKKEN
SANJO KOMMUNALE PARK
BAK DETTE PUNKTET
ENFELTSVEI
REVERSIBELT KJØREFELT
STOPP
GI FORKJØRSRETT
Ponyo, Ponyo, Ponyo
Var en liten fisk
Som bodde nedi dypet
Av det blå og store hav
Ponyo, Ponyo, Ponyo
Vokste og ble stor
En ekte menneskejente
Så rund og god
Flappeti-flapp, trampeti-tramp
Føtter er kjempegøy
Kom så løper vi!
Vinketi-vink, knytteti-knytt
Hender er også gøy
Kom og gi meg din
Hver gang jeg danser med henne
Så danser hjertet mitt også
Ploppe-ploppe-blubb-blubb
Hun er den søteste jeg vet
Ja, det er hun
Ponyo, Ponyo, Ponyo
Var en liten fisk
Som bodde nedi dypet
Av det blå og store hav
Ponyo, Ponyo, Ponyo
Vokste og ble stor
En ekte menneskejente
Så rund og god
SLUTT
Tekst: Veronica Heim